TENDER SUMMARY
==================================================
NUMBER: 40/37-0106-CDI26
DESCRIPTION: MANTENIMIENTO Y REPARACIÓN DE MB SPRINTER 279
TYPE: Contratación Directa
DATE: 04/03/2026 08:30 Hrs.
STATUS: Publicado


FULL DETAIL PAGE
==================================================
COMPR.AR - Portal de Compras Públicas de la República Argentina
Toggle navigation
Institucional
Normativa
Capacitación
Proveedores
Organismos
Atención al usuario
Material de apoyo
Ingresar
×
Bienvenido
Verifique que el CUIT haya sido ingresado
El número de identificación que ingrese debe ser el personal. No el del organismo o empresa.
Siguiente
×
Recuperar contraseña
Importante:
El correo electrónico debe ser el mismo que ingresó al sistema al momento de registrarse como usuario.
Verifique que el correo electrónico haya sido ingresado.
Solicitar
Proceso de compra
Número de proceso
40/37-0106-CDI26
Número de expediente
EX-2026-16798062-  &nbsp-APN-IFE#FAA
Nombre descriptivo del proceso
MANTENIMIENTO Y REPARACIÓN DE MB SPRINTER 279
Unidad Operativa de Contrataciones
40/037 - INSTITUTO DE FORMACION EZEIZA
Información básica del proceso
Nº de proceso
40/37-0106-CDI26
Nombre descriptivo de proceso
MANTENIMIENTO Y REPARACIÓN DE MB SPRINTER 279
Objeto de la contratación
MANTENIMIENTO Y REPARACIÓN DE MB SPRINTER 279
Procedimiento de selección
Contratacion Directa
Etapa
Única
Modalidad
Sin modalidad
Alcance
Nacional
Moneda
Peso Argentino
Encuadre legal
Decreto Delegado N° 1023/2001 Art. 25
Decreto N°1030/2016 Art.14
Tipo de cotización
No admite cotización parcial por renglón
Deberán cotizar todos los renglones
Tipo de adjudicación
Cada renglón se adjudicará en forma total
Adjudicación total a un proveedor
Tipo documento que genera el proceso
Orden de compra
Lugar de recepción de documentación física
AUTOPISTA RICCHIERI KM 5 1/2
Plazo mantenimiento de la oferta
60 Días corridos Acto de apertura
Requiere pago
No
Otras condiciones
Apartado
Apartado 1: Compulsa Abreviada Por Monto
Etapas del proceso de licitación
Autorización del pliego
Autorización de llamado
Acto de apertura
Genera Recursos
No
Financiamiento Externo
No
Acepta prórroga
No
Solicitudes de contratación asignadas al proceso
Número solicitud de contratación
Estado
Unidad Ejecutora
Rubro
Tipo de urgencia
Fecha creación
40/37-125-SCO26
Autorizada en Proceso
40/037 - INSTITUTO DE FORMACION EZEIZA
MANT. REPARACION Y LIMPIEZA
Contratacion_Directa
20/01/2026
Detalle de productos o servicios
Número renglón
Objeto del gasto
Código del ítem
Descripción
Cantidad
Acciones
1
3.3.2
3.3.2-5266.20
MANT. Y REP. DE VEHICULOS; DESCRIPCION: MANT. Y REP. DE VEHICULOS, CRITERIO SOCIAL: DECRETO 312/2010
1,00 SERVICIO
×
Información del Ítem
Observaciones
Especificaciones
Acondicionamiento
Item Agrupado
Detalle Entrega
Cronograma
Fecha y hora estimada de publicación en el portal
26/02/2026 12:30 Hrs.
Fecha y hora inicio de consultas
26/02/2026 13:00 Hrs.
Fecha y hora final de consultas
02/03/2026 12:00 Hrs.
Fecha y hora inicio recepción de documentos en soporte físico
04/03/2026 08:30 Hrs.
Fecha y hora fin recepción de documentos en soporte físico
04/03/2026 08:30 Hrs.
Fecha y hora acto de apertura
04/03/2026 08:30 Hrs.
Pliego de bases y condiciones generales
Pliego de Bases y Condiciones Generales
Disposición aprobatoria
Fecha creación
DI-2024-79130471-APN-ONC#JGM
DI-2024-79130471-APN-ONC#JGM
31/08/2024
Requisitos mínimos de participación
I. Requisitos económicos y financieros
Nº de requisito
Descripción
Tipo de documento
1
La oferta deberá ser de precio razonable y convenientes a los Intereses del Estado Nacional. La expresión "MÁS CONVENIENTE" no significa necesariamente la Oferta de menor precio.
II. Requisitos técnicos
Nº de requisito
Descripción
Tipo de documento
1
Dar estricto cumplimiento a todo lo referido en las Especificaciones Técnicas del Pliego de Bases y Condiciones Particulares del presente Procedimiento de Contratación.
2
La totalidad de los repuestos, componentes, subconjuntos deberán ser nuevos sin uso original o de primera marca y en perfecto estado de conservación y deberán responder a las normas, planos y exigencias constructivas y dimensionales indicadas por el fabricante del efecto.
3
Los trabajos comprenderán para todo el efecto, la inspección, limpieza, evaluación, reparación, reemplazo del material defectuoso, completamiento, ajuste, regulación, y otras operaciones que posibiliten la recuperación integral del efecto final y la entrega del mismo en óptimas condiciones de funcionamiento.
4
El taller donde se realizara el servicio deberá contar con certificación vigente y/o habilitante como taller oficial de la marca Mercedes-Benz, debiendo el oferente presentar la docuementación respaldatoria correspondiente.
Requiere adjuntar documentación electrónica
III. Requisitos administrativos
Nº de requisito
Descripción
Tipo de documento
1
Deberán actualizar, la Declaración Jurada de Intereses Dec.202/17 obrante en el sistema SIPRO, solo en los siguientes casos: La Comunicación General ONC Nº 76/17establece que en los procedimientos de selección que se realicen por el Sistema Electrónico de Contrataciones de DECLARACIÓN JURADA DE INTERESES (DTO. 202/17). la Administración Nacional “COMPR.AR”, la obligación de presentar la “Declaración Jurada de Intereses” junto con la oferta se tendrá por cumplida una vez presentada y actualizada en el SIPRO y que la obligación de manifestar con igual carácter que la declaración jurada obrante en el SIPRO está actualizada, se tendrá por cumplida con la sola presentación de la oferta.
2
Cumplir con los requisitos solicitados por el AFIP en la Resolución General 4164-E/2017. (Verificación de Incumplimientos Tributarios y/o Previsionales). Los oferentes no deberán registrar deudas liquidas y exigibles tributarias y/o previsionales al momento de la emisión de la Adjudicación.
3
REPSAL. Los oferentes no deberán contener sanciones inscriptas en el Registro Público de Empleadores con Sanciones Laborales (REPSAL). Tal requisito deberá cumplirse en cada uno de los siguientes momentos: Etapa de apertura de las ofertas, etapa de evaluación y en la adjudicación (Decreto 1023/01, artículo 28, inciso h y Decreto 1030/16, artículo 66 inc. b).
4
ALTA EN EL PADRON ÚNICO DE ENTES. Para resultar adjudicatario el oferente deberá estar dado de alta en el Padrón Único de Entes del SISTEMA DE INFORMACIÓN FINANCIERA que administra el MINISTERIO DE HACIENDA Y FINANZAS PUBLICAS, de conformidad con lo dispuesto por la Disposición N° 40 de la CONTADURÍA GENERAL DELA NACIÓN y N° 19 de la TESORERÍA GENERAL DE LANACIÓN de fecha 8 de julio de 2010, ambas de la citada cartera de Estado, o las que en el futuro las reemplacen.
5
Garantia;Los efectos estarán amparados por un CERTIFICADO DE GARANTÍA, ESCRITO contra defectos del material y/o mano de obra, otorgado y firmado por el ADJUDICATARIO al momento de la entrega de los efectos reparados, por un período no inferior a DOCE (12) meses, a partir de la fecha de recepción. Los costos que surgieran de la aplicación de la garantía (embalaje, fletes, seguros, gastos administrativos y/o fiscales, reparaciones u otros) serán por cuenta del ADJUDICATARIO.
Requiere adjuntar documentación electrónica
6
El taller donde se realizara el servicio deberá contar con certificación vigente y/o habilitante como taller oficial de la marca Mercedes-Benz, debiendo el oferente presentar la docuementación respaldatoria correspondiente.
Requiere adjuntar documentación electrónica
Cláusulas particulares
Documento
Número GDE
Número especial
Fecha vinculación
Opciones
Clausulas Particulares
PLIEG-2026-19942388-APN-IFE#FAA
26/02/2026
Garantías
Garantía de mantenimiento de oferta
La garantía de mantenimiento de oferta debe ser del 5,00% sobre el monto total de la oferta
Este proceso de compra
No requiere
incorporar garantía de mantenimiento de oferta para las ofertas menores a 1000 módulos y para aquellas excepciones enumeradas en la normativa vigente.
En el caso de aceptar más de una oferta por proveedor, la garantía se calcula sobre el mayor valor propuesto. En caso de resultar adjudicatario esta garantía se prolongará hasta la constitución de la garantía de cumplimiento del contrato.
Garantía de cumplimiento de contrato
La garantía de cumplimiento de contrato debe ser del 10,00% del monto del contrato
Este proceso de compra
No requiere
incorporar garantía de cumplimiento de contrato cuando el monto total del documento contractual no supere los 1000 módulos y para aquellas excepciones enumeradas en la normativa vigente.
Este proceso de compra
No requiere
incorporar contragarantía.
Información del contrato
Fecha estimada del inicio del contrato
A partir del perfeccionamiento del documento contractual
Duración del contrato
10 Días corridos
Penalidades
Nº penalidad
Descripción
1
De acuerdo al artículo 102 del Decreto 1030/2016.
Anexos ingresados
Nombre del Anexo
Tipo
Descripción
Acciones
IF-2026-18547569-TECNICAS NUEVAS.pdf
Técnico
ESPECIFICACIONES TÉCNICAS
Actos administrativos
Documento
Número GDE
Número especial
Fecha vinculación
Opciones
Autorización pliego
DI-2026-19980428-APN-IFE#FAA
DI-2026-4-IFE#FAA
26/02/2026
Autorización llamado
DI-2026-19980428-APN-IFE#FAA
DI-2026-4-IFE#FAA
26/02/2026
Volver
Imprimir
Dictamen de evaluación de ofertas
Dictamen de preselección
Certificado de oferta
Vista Previa Item
Secretaría Ejecutiva
Oficina Nacional de Contrataciones
Presidencia de la nación
PRDFINMSAPPB07
v 1.1.906_COMPRAR
Avisos sobre Navegadores
Términos y Condiciones de Uso
Preguntas Frecuentes
Envíenos por favor un ticket
aquí
×
Aviso sobre Navegadores
Para brindar la mejor calidad y velocidad de navegación nuestro sitio está desarrollado en función de las últimas versiones de los navegadores:
×
DI-2016-29-E-APN-ONC#MM – ANEXO II
POLÍTICAS, TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO DEL SISTEMA (PTCUS) COMUNES A TODOS LOS USUARIOS
Artículo 1°.- Encuadre Jurídico
El acceso y/o uso al Sistema Electrónico de Contrataciones de la Administración Nacional denominado COMPR.AR., se efectúa en el marco de lo normado por los artículos 21 y 22 del Decreto Delegado Nº 1023/01, el artículo 33 del reglamento del Régimen de Contrataciones de la Administración Nacional aprobado por el Decreto Nº 893/12, las Políticas, Términos y Condiciones de Uso del Sistema y las Condiciones Particulares que en el futuro puedan complementarlas, sustituirlas o modificarlas.
Artículo 2°.- Aceptación
Desde el momento de acceso y/o uso del COMPR.AR, se considera que el usuario acepta plenamente y sin reserva alguna, las Políticas, Términos y Condiciones así como las Condiciones Particulares de uso del sistema que pudieran dictarse, adhiriendo en forma inmediata a todas y cada de una ellas.
Artículo 3°.- Acceso
El acceso a COMPR.AR es público y gratuito, y se realiza a través de Internet, en el sitio cuya página principal se encuentra ubicada en
https://comprar.gob.ar
o aquella que en un futuro la reemplace. El Usuario deberá contar con un equipo y programas informáticos que cumplan con los requisitos mínimos de compatibilidad con el sistema (acceso por internet; navegadores Internet Explorer; Mozilla Firefox o Google Chrome). El Usuario toma conocimiento que cuando su equipo o programas de computación no reúnan tales requisitos mínimos, no podrá tener acceso al sistema y/o se podrá bloquear su acceso.
Artículo 4°.- Términos
A los efectos de las presentes Políticas, Términos y Condiciones, se entenderá que:
COMPR.AR
Constituye el Sistema Electrónico de Contrataciones de la Administración Nacional a través del cual las jurisdicciones y entidades de la Administración Pública Nacional comprendidas en el artículo 2º del Decreto Delegado Nº 1023/01 y sus modificaciones efectuarán en forma electrónica todos los procedimientos prescriptos en el Reglamento del Régimen de Contrataciones de la Administración Nacional, aprobado por el Decreto Nº 893/12 y sus modificaciones.
https://comprar.gob.ar
Es el portal sobre el que se gestiona el COMPR.AR y a través del cual se difunden las convocatorias y las restantes etapas de los procedimientos de selección. El acceso a este portal es público y gratuito.
Asimismo, es medio válido de todas las notificaciones entre la jurisdicción o entidad contratante y los interesados, oferentes, adjudicatarios o cocontratantes que deban realizarse durante los procedimientos de selección.
USUARIOS DEL PROVEEDOR:
Es la persona humana que utiliza el COMPR.AR en representación de la persona humana o jurídica inscripta en el Sistema de Información de Proveedores que administra la OFICINA NACIONAL DE CONTRATACIONES, conforme el procedimiento de autenticación de los usuarios de los proveedores obrante en el Anexo III de la presente medida.
USUARIOS COMPRADORES:
Es la persona humana designada por la Unidad Operativa de Contrataciones, en adelante UOC, como responsable de la utilización del COMPR.AR, de acuerdo a los roles otorgados conforme al procedimiento de Administradores de Perfiles y Usuarios de la Administración obrante en los Anexos IV y V.
SISTEMA DE INFORMACION DE PROVEEDORES:
El Sistema de Información de Proveedores (SIPRO) que administra la OFICINA NACIONAL DE CONTRATACIONES se incorpora también al sistema COMPR.AR. Este sistema tiene por objeto registrar información relativa a los proveedores, sus antecedentes, historial de procedimientos de selección en los que se hubieren presentado como oferentes, historial de contratos, órdenes de compra o venta, incumplimientos contractuales y extra-contractuales, en ambos casos por causas imputables al proveedor, sanciones de apercibimiento, suspensión e inhabilitación y toda otra información que la OFICINA NACIONAL DE CONTRATACIONES considere de utilidad.
PROTECCIÓN DE LA INFORMACIÓN CONTENIDA EN EL PORTAL:
Toda la información elaborada o disponible en, o a través del COMPR.AR, se encuentra protegida como propiedad intelectual. Está prohibido a todos los usuarios modificar, copiar, transmitir, vender, distribuir, exhibir, publicar, licenciar, crear trabajos derivados, o usar, en general, el contenido disponible en o a través del COMPR.AR para fines comerciales y otros.
USO ADECUADO DE COMPR.AR:
El usuario que ingresa al COMPR.AR, se compromete a utilizar el mismo en forma lícita y de acuerdo a las presentes PTCUS. Se encuentra prohibido a los usuarios, la realización de actos maliciosos o que atenten contra el sitio, o que de alguna manera puedan dañar, inutilizar, sobrecargar, deteriorar, impedir o limitar la utilización de todas o algunas de las funcionalidades del mismo.
RESPONSABILIDAD POR CLAVES DE USUARIO:
Los usuarios de COMPR.AR no pueden ceder, transferir o comunicar bajo ninguna circunstancia sus claves y nombres de usuarios, haciéndose plenamente responsables por los actos, documentos, anexos, ofertas, y demás antecedentes que bajo esas claves y nombres de usuario, ingresen al COMPR.AR. Además, los usuarios asumen la obligación de cambiar sus claves frecuentemente, las que se debe evitar que sean evidentes y/o simples.
RESPONSABILIDAD:
El Gobierno Nacional no se responsabiliza por los daños y/o perjuicios derivados del acceso y/o uso de los contenidos publicados en el sitio
https://comprar.gob.ar
o en el que en un futuro lo reemplace.
El Gobierno Nacional no se responsabiliza por las interrupciones de este servicio, ni por cualquier inconveniente originado en causas ajenas que impidan el acceso.
La veracidad e integridad de la totalidad de la información y contenido de los documentos publicados son de exclusiva responsabilidad de los usuarios que los publican y envían, de acuerdo a las claves de acceso bajo las cuales actúen.
El Gobierno Nacional no es responsable por la interrupción en la recepción de correos electrónicos por parte del usuario-proveedor.
El Gobierno Nacional no es responsable de los virus que puedan contener los documentos que adjuntan los usuarios del sitio. Es responsabilidad de cada usuario velar por que los archivos que sube al sitio no tengan virus de ninguna especie.
Las estadísticas e informes disponibles en el COMPR.AR son meramente referenciales y no comprometen a la OFICINA NACIONAL DE CONTRATACIONES, ni al Gobierno Nacional.
SUSPENSIÓN O ELIMINACIÓN DE USUARIOS:
La OFICINA NACIONAL DE CONTRATACIONES se reserva el derecho de suspender y/o eliminar unilateral y automáticamente del COMPR.AR a los usuarios que incumplan las PTCUS.
CENTRO DE CONTACTO. MESA DE AYUDA TELEFÓNICA:
La OFICINA NACIONAL DE CONTRATACIONES establecerá para todos los usuarios del COMPR.AR un centro de contacto que contará con una mesa de ayuda telefónica y vía correo electrónico. Esta mesa de ayuda atenderá las consultas de los usuarios sobre el funcionamiento del COMPR.AR.
Artículo 5°.- Usuarios de los proveedores
CORREOS ELECTRÓNICOS ENVIADOS POR COMPR.AR. A PROVEEDORES:
Los usuarios proveedores aceptan recibir permanentemente correos electrónicos relativos a procedimientos de selección y demás información relevante, a la dirección de correo informada por ellos en el SIPRO.
El sitio
https://comprar.gob.ar
o el que en un futuro lo reemplace es el medio obligatorio de difusión de las convocatorias y de las restantes etapas de los procedimientos de selección, sin perjuicio de las demás formas de difusión y publicidad que la reglamentación vigente determina.
Los correos electrónicos enviados por el COMPR.AR solo constituyen un medio de aviso.
Se recomienda a los proveedores, revisar periódicamente el COMPR.AR –en particular Escritorio del Proveedor– para informarse de las novedades vinculadas a las etapas, desarrollo del proceso de contratación electrónica y demás información relevante, como así también consultar las demás formas de difusión y publicidad que la reglamentación vigente determina.
LIBERACIÓN DE RESPONSABILIDAD:
Los usuarios proveedores deben velar por la seriedad de las ofertas ingresadas al COMPR.AR, siendo plenamente responsables por las mismas.
Los usuarios proveedores deberán aceptar que el Gobierno Nacional carece de toda responsabilidad por los resultados que obtengan en cada uno de los procedimientos de selección electrónicos en que participen.
Los usuarios proveedores liberan al Gobierno Nacional de cualquier responsabilidad derivada de la dilación o no envío oportuno de correos electrónicos de alerta, declarando conocer que el medio de notificación es la difusión que cada Usuario Comprador efectúa en el portal
https://comprar.gob.ar
o en el que en un futuro lo reemplace. La no recepción oportuna de correos electrónicos de alerta que envía el COMPR.AR, no justificará, ni se considerará como causal suficiente para eximir a los proponentes de sus cargas y responsabilidades.
POLÍTICAS DE PRIVACIDAD:
Los usuarios de COMPR.AR aceptan, por el sólo hecho de su inscripción o registro en el sitio, que los datos, antecedentes e información aportados en las diversas etapas de los procedimientos en que participan, sean de público conocimiento en el ámbito de las transacciones que se efectúan en él y que sólo están disponibles públicamente para esos efectos. Asimismo, los usuarios de COMPR.AR, por el sólo hecho de su inscripción otorgan su conformidad para que los resultados de los procedimientos de selección en que participen y las respectivas contrataciones, formen parte de las estadísticas e informes, se procesen y se publiquen por parte del Gobierno Nacional.
Cuando se solicite por parte de terceros acceso a información que pudiese afectar derechos de los usuarios proveedores, tales como los relacionados con su vida privada o derechos de carácter económico o comercial, se procederá en un todo conforme a la Ley Nº 25.326 de “Protección de Datos Personales” modificada por la Ley Nº 26.343 y reglamentada por el Decreto Nº 1558/2001 modificado por el Decreto 1160/2010, el Decreto Nº 1172/2003 de “Acceso a la Información Pública” y el Decreto N° 117/2016 “Plan de Apertura de Datos”.
DECLARACIÓN:
Los usuarios de COMPR.AR declaran conocer y aceptar la circunstancia relativa a que la OFICINA NACIONAL DE CONTRATACIONES, puede en cualquier momento modificar todo o parte de las presentes PTCUS, que serán oportunamente publicadas en el portal de COMPR.AR.
USUARIOS COMPRADORES:
El usuario-comprador es responsable de la información que se difunda y debe procurar que su contenido se adapte a las previsiones contempladas por la normativa vigente. Queda estrictamente prohibido a los usuarios compradores realizar cualquier uso de COMPR.AR ajeno al marco del proceso de contrataciones públicas electrónicas. Los Organismos de Control están autorizados a utilizar el COMPR.AR con el objeto de asegurar el correcto desempeño de los distintos procesos y velar por su transparencia.
LÍMITE DE RESPONSABILIDAD DEL COMPR.AR SOBRE EL PROCESO DE SELECCION:
El COMPR.AR es un medio que facilita la realización de los procedimientos de selección sin garantizar la seriedad e idoneidad de las ofertas recibidas, las que deben ser evaluadas por cada usuario comprador, y en su caso, por la Comisión Evaluadora de Ofertas.